To‘g‘risini aytganda ochkolarni hisoblab
borishingiz zarur bo‘lgan
yagona narsadir.
Ehtimol, nima uchun deb qiziqayotgan
bo‘lishingiz mumkin.
Xo‘sh, tugmalarni bosish orasida biz
Team A to‘plagan ochkolar uchun
to‘plangan qiymatni saqlashni istaymiz.
Xo‘sh, biz ochko bo‘lmaganlar soni
haqida unchalik o‘ylamaymiz ham.
Ekranda bu narsani anglatadigan
yoki bu raqam bilan hisob-kitob
qiladigan hech narsa yo‘q.
Shuningdek, urilgan sonlar soni
biz uchun ahamiyatsiz.
Endi, qolgan uchta imkoniyatlar
orqali har bir zarbada olgan
ochkolaringiz miqdori muhim.
Bu raqamlar farq qilmaydi.
Foydalanuvchi boshqa qiymat kiritmaydi.
O’yin davomida o‘z-o‘zidan ochkoning
qiymati 5 ga o‘zgarib qolmaydi.
Bu shuni anglatadiki, bu
o‘zgaruvchilarga
katta ehtiyoj bo‘lmaydi.
Endi aytsak, mening dasturimdagi raqam
o‘zgarmasligini, ammo uning nomiga ega
bo‘lishini xohlashingiz o‘rinlidir.
o‘zgaruvchiga o‘xshaydi.
Endi men aytib o‘tganim o‘zgarmas,
o‘zgarmas degani
o‘zgaruvchiga o‘xshash narsa.
Uning nomi va qiymati bor.
Ammo farqli tomoni shundaki, bu
qiymat hech qachon o‘zgarmaydi.
Endi biz ushbu ilovada o‘zgarmaslardan
foydalanmaymiz, ammo agar siz ular haqida
ko‘proq ma’lumotga ega bo‘lishni istasangiz,
men o‘qituvchilar yo‘riqnomasida ba’zi
hujjatlarni keltirdim.